Birbirlerinin silahlarını anlıyorlar
ve yeteneklerini ortaya çıkararak,
Barou ve Nagi gibi dahileri bile
aşan üst düzey bir üçlü füzyon
gerçekleştirdiler!
Takımları güçlü.
Saldırı ve savunmaları yüksek seviyede
ve dengeli,
yani hiçbir zayıf noktaları yok.
Yine de, bu yeni ve gelişmiş halimle
onlara karşı sınamak için sabırsızlanıyorum.
Bakalım takımımın yeni kimyasal
reaksiyonları ne kadar işe yarayacak.
Hadi gidelim.
Ben her zaman hazırım.
Bana emir verme.
Kör noktalar ve topun dışında.
Bu parçaları mekansal farkındalığımla
birleştireceğim.
Bu benim yeni saha vizyonum.
Kendi takımım, rakiplerim...
Herkesin nereye baktığını not alacağım.
Her oyuncunun hareketlerini öncekinden
daha net ve kesin görüyorum.
Aklım hedefe giden olası yollar
ve görüntülerle dolup taşıyor!
Barou!
Hey, buraya, Reo.
Ağırlığını çevirip bana dönecek,
o yüzden ben ters tarafa gideceğim!
Onu geçtim. Şimdi kale önünde
rahat bir pozisyonum var!
Şimdi. Pas at, Barou!
Ciddi misin? Beni görmezden mi geliyor?
Tek Başına Giden Kral. Senin için bile...
bu fazla zorlama oldu!
Ah, dostum. Ben Chigiri'yle ilgilenirim.
Reo'nun top almasına izin vermeyin!
Bunu biliyorum ama...
Bu kötü. Eğer Kunigami'ye orta mesafe
şutunu atması için fırsat verirsek,
hepimizin üzerinden geçirir.
İşte bu.
Harika iş!
Güzel vuruş, Kunigami!
Kahretsin. Çok güçlüler.
Hey, Barou.
Kes artık şunu.
Ha?
Isagi orada tamamen boştaydı.
Neden ona pas atmadın?
Kes sesini.
Neden gol atmaları için onlara pas vereyim ki?
Cahil misin? Kazanmazsak bir anlamı yok.
Evet, benim gollerimle.
İkiniz çekilin de gol atayım.
Kesin şunu ikiniz!
Şimdilik pasör ben olacağım.
Sonra bana pas atarsın.
Hayır, bana.
Bu ikisi uyum sağlayamıyor.
Bu takımı kontrol etmem lazım.
Nagi ve Barou ile kimyasal tepkime bulmak için parçaları yeniden düzenlemeliyim.
Saha vizyonumu güncellemem gerekiyor.
Bu takımı yönlendirmeliyim...
gole doğru!
Ciddi misin?
Barou'ya pas atsam bile,
gole giden tüm yollar kapalı.
Şu durumda Barou ile kimyasal tepkime mümkün değil.
Peki, Nagi'ye pas seçeneklerim neler?
Potansiyel gol görüntüleri sınırsız!
Nagi hareket ediyor, ona pas atarsam gol atabilir.
Nagi'nin topsuz hareketlerini hissedebilecek seviyeye ulaştım.
Hadi bakalım, Nagi.
Tam orası, değil mi?
Bayağı sert gelmiş. Benimle yarış mı ediyorsun?
Biliyor musun? Ne kadar hızlı olursan ol...
insanlar aniden...
geriye gidemez.
Ne?
İnanılmaz!
Chigiri tam hızla girdi, ama Nagi topu ters yönde kontrol etti,
ve şut atacak bir alan yarattı.
Nagi'nin oyunu benim vizyonumu aştı.
Bu...
Nagi ile benim aramdaki kimyasal tepkime!
Bir golü geri aldık.
Bu canavar mı yoksa ne?
Ciddi misin?
Geçen seferden beri yeni bir seviyeye ulaşmış, değil mi?
Güzel pas, Isagi.
Hadi sadece ikimiz oynayalım ve kazanalım.
Evet.
Hayır, bekle. Onlara zorlukla karşı koyabiliyoruz.
Eksik parça, Barou ile olan kimyasal tepkime.
Bu maçı kazanmanın anahtarı bu olacak!
Hey, Barou. Bir dinle.
Şu anki durumda, senden bir gol kokusu alamıyorum.
Oyunun, Nagi ve bana gol şansı tanımalı.
Ancak o zaman birbirimizin oyunundan en iyi şekilde faydalanabiliriz.
Tek başıma kimyasal tepkime yaratamam.
Sana kaç kere söylemem gerekiyor, seni eşek?
Ben kendi gollerimle kazanacağım.
Başkası için oynamaktansa ölmeyi tercih ederim.
Yine de...
Bana pas atman, bize daha fazla seçenek sunabilir, değil mi?
Bu da senin daha fazla gol atmana izin verebilir.
"Olabilir" yeterli değil.
"Nasıl istersem öyle kazanırım." Diğer tüm seçenekler geçersiz.
Ben de diyorum ki böyle devam edersek kaybederiz.
Benim için sorun yok. Temel prensibimi değiştirmem gerekiyorsa, kaybetmeyi tercih ederim.
Neden bu düşünce tarzının potansiyelini mahvettiğini görmüyorsun?!
Sen bundan daha iyisin.
Seninle takım oldum çünkü senin çok daha fazlası olabileceğini biliyordum!
Bu gidişle, kariyerin burada biter.
Hey...
Ağzına dikkat et, eşek.
Benim yeteneklerimle nasıl kazanmıyorum?
Benden en çok rahatsız olan...
tabii ki benim, kahrolası.
Senin "kimyasal tepkimen" de batsın.
"Birbirimizin oyunundan en iyi şekilde faydalanmak" da batsın.
Bu, senin oynamak istediğin türden bir futbol.
Midemi bulandırıyor.
"Ne dersem onu yap."
Tek duyduğum bu, eşek.
Sonuçta ikimiz de egoistiz.
Ancak kendi doğru bildiğimiz şekilde yaşayabiliriz.
Beni kontrol edebileceğini düşünme bile.
Pekala, söyleyeceklerini söyledin.
Barou'ya takılma. Sadece ikimizle de kazanabiliriz.
Evet. Haklısın.
Kahretsin. Neden Barou'ya takıntılıyım?
Bu maçı kazanmak için mi?
Yoksa Barou'nun sinir bozucu durumunu böylesine ziyan görmem mi?
Barou ile nasıl bir kimyasal reaksiyon yaratabilirim?
Ama cidden cesaretli.
"Kendi yöntemi" işe yaramazken hâlâ kral gibi davranıyor.
Ha?
Asla yenilgiyi kabul etmezsen, gerçek hayal kırıklığını bilemezsin.
Hey, Isagi Yoichi.
Anlamıyorum.
Nagi neden senin gibi birini seçti?
Cidden, bu adamın derdi ne? Çok sinir bozucu.
Kim takar? Yoksa bende olmayan harika bir yeteneğin mi var?
Ben... benim senin, Chigiri'nin ve Kunigami'nin sahip olduğu özel silahlarım yok.
Bu yüzden bu maçta sadece kazanmayı düşünüyorum!
Bu hareket müthişti!
Chigiri'nin hızı veya Kunigami'nin fiziksel gücü olmayabilir,
ama onu durdurmak için sıradan becerilerden fazlası gerek.
Isagi Yoichi, bu maçı kazanarak seni reddedeceğim.
Hadi, Reo.
Kahretsin.
Lanet olsun. Bizi parçalıyorlar.
Şüphesiz, Reo bu takımın bel kemiği.
Sağda Chigiri'nin silahını, solda Kunigami'nin silahını kullanıyor,
hücum ve savunmayı dengeleyen bir utility oyuncusu gibi.
Eğer Chigiri ve Kunigami uzmanlaşmış becerilere sahip oyuncularsa,
Reo her alanda mükemmel olan bir oyuncu.
Kusursuz, çok yönlü tarzı onun özü.
Chigiri!
Artık beni geçemezsin.
Hadi bakalım, Kızıl Adam.
Hey, beni o bencil kralınla aynı kefeye koyma.
Ha?
İnsanları geçmek tek becerim değil!
Ortaya mı çekti?
Onu durdurmalıyım!
Reo'nun önüne geçeceğim—
Yolumdan çekil!
Evet!
Mükemmel dengelenmiş bir üçlü füzyon.
Akıl almaz derecede güçlüler!
Belki de Barou'dan vazgeçmenin zamanı gelmiştir?
O zaman belki de sadece Nagi ve benimle nasıl kazanacağımı düşünmeye başlamalıyım.
Hayır, bu işe yaramaz. Bunu nasıl yapabileceğimize dair bir şey canlanmıyor gözümde.
Bir veya iki gol atarız ama yine de kaybederiz.
Düşün!
Buradan nasıl geri dönüp kazanabiliriz?
Sen uyum sağlama dehasısın.
Uyum sağlamak, rakibin gücüne denk gelecek şekilde güçlenmek mi demek?
Anlıyorum. Bu, onun oyunundan en iyi şekilde yararlanmakla ilgili değil.
Barou'yu... yutmalıyım!
Yanılmışım.
Barou'nun tarzına uyum sağlarsam cevap vereceğini sanmıştım.
Ama...
Beni kontrol edebileceğini sakın düşünme.
Bu, birini kontrol edip değişmesini beklemek olur.
Bu uyum sağlamak değil.
Birisi için değişmek üzere futbol oynamıyorum.
Kazanmak için buradayım.
Çünkü sen değişmekten korkmuyorsun.
Kazanmak için yeteneklerimi kullanma şeklimi değiştirmeliyim.
Barou'ya güvenme. Onun oyunundan en iyi şekilde yararlanmayı düşünme.
Ama onun oyununu yutarak bu sahaya hükmedeceğim!
Nagi, sen ve ben bunu kazanacağız.
Oh, sonunda anladın mı?
Sadece gözünü benden ayırma.
Emredersiniz.
Skor 1-3.
Sıradaki golü biz atmalıyız.
Maçın gidişatına bakılırsa, rakip takım Nagi'ye karşı temkinli.
Reo, Nagi'ye pas atmamı engellemek için beni adam markajında tutuyor.
Biri geçse bile,
kendilerini ona sayıca üstün gelebilecek şekilde konumlandırdılar.
Kunigami'nin Barou'yu marke etmesi açıkça sıkı değil.
Ama Kunigami, Barou'yu durdurmak için bunun yeterli olduğunu biliyor.
Barou şu ana kadar oyunda işe yaramaz oldu.
Ve şu an sahada herkesin ortak görüşü bu.
Hatta, Nagi'ye giden yollar giderek daha az ve daralıyor.
Öyleyse...
Barou'yu seçiyorum!
Pas vermek yerine dripling mi yapıyor?
Isagi?
İyi seçim, eşek.
Hareket zamanı, Kral.
Benden pas dilen!
Kahretsin! İzin vermeyeceğim!
Aynen öyle, Kunigami.
Barou'nun hücumuyla sürüklenin.
Hedefim onun arkasındaki dahi.
Senindir, Nagi!
Ciddi misin?
Beni yakaladı.
Bu adam...
Barou'ya pas atacakmış gibi dripling yaptı,
ama asıl amacı dikkatleri Nagi'den uzaklaştırıp ona yol açmaktı.
Güzel, Isagi.
Hayatta olmaz!
Kanmayın! Nagi taktikle sizden kaçacak!
Lanet olsun.
Seni çekebildiğimi sanmıştım.
Vay be, az kalsın. Tatlı bir tuzaktı.
İyi iş, hanımefendi!
Ona çift markaj yapacağız!
Sabitken güçsüzsün.
Bana pas ver!
Buraya, Bay Sıkıntı!
Barou.
Dediğim gibi, izin vermeyeceğim!
Harika, Kunigami!
Chigiri ve ben Nagi'yi durduracağız!
Oh.
Görüyorum seni.
Herkes yaptıklarıma odaklanmış.
Ve sadece benim görebildiğim boşlukta...
Karanlığı yarıp kör noktadan çıkmak için
doğru anı bekliyordun...
Gözüm üzerindeydi.
Ne?
Huh?
Ciddi misin? Tüm bunlar...
Bütün bunlar Isagi'nin kendini
gol pozisyonuna sokması için miydi?
Yani bu adam...
bir yemdi!
Birinin kalbine ne kadar çok kapı çalarsan çal,
onu değiştiremezsin.
O yüzden değişmesi gereken hep sensindir.
Planına uymayan bu dünyayı
değiştirmek istiyorsan,
bunu başarmanın tek yolu budur.
Eğer hedefe giden ışığı göremiyorsam,
o zaman ben ışık olmalıyım!
İzle beni, Barou!
Sana uyum sağlayacağım!
Yarattığın bu saha karanlığını...
yutacağım...
ve ışığa dönüştüreceğim!
Evet!
Bu herif beni kullandı...
kendi golünü atmak için!
Kahretsin, Isagi.
Her şeyi görmüş müydü?
Bu, Isagi Yoichi.
Nagi Seishiro'nun peşinden koştuğu egoist.
Şimdi, geri dönüş zamanı.
Evet.
Ve Barou, sen olduğun gibi
oynamaya devam et.
Bizi aşağı çekme.
Ha?
Yolumuzdan çekil diyorum...
seni eşek.
Kime "eşek" diyor bu?
Onu öldüreceğim.
Sana kanıtlayacağım...
bu sahanın kralı benim!
Tüm enerjisi değişti şimdi.
Tam olarak ne görüyor?
Hiçbir fikrim olmadığı için,
ona karşı tüm gücümle gitmek riskli olur.
Onlar da bunun farkında ve Isagi'nin ne yapabileceğinden
çekiniyorlar, o yüzden pas bekliyorlar.
Bu pozisyonu ben hazırlamamalıyım.
Tamam.
Bu, çalıştığımız kombinasyon oyunu.
Ve direk Kunigami'ye!
Anladım.
Eğer top bana gelmeyecekse, ben topa giderim!
Seni bu kadar çaresiz görmek
nadir bir manzara, Kral.
Bu fiziksel bir mücadele,
ve ben kazanacağım!
İzle şimdi.
Bu benim topum!
Pas ver, Barou! Kontratak yapabiliriz!
S*ktir git! Bu benim!
Arada bir de sıradan insanları dinlesen ne olur, Kral?
Aynen dediği gibi!
Yine kaybettim mi? Kahretsin.
Tekrar deneyeceğim...
Bekle, orada ne yapıyor?
Olamaz.
Barou topu kazandığında bunun olacağını bilerek mi o pozisyonu aldı?
Isagi inanılmaz bir hızla gelişiyor.
Geride kalmayı reddediyorum!
Pas mı? Ne kadar sakin olabilirsin?
Bunun için teşekkürler.
Güzel. Yetiştik.
Bütün hamlelerimizi mi okuyor?
Şu anda, bu saha...
...tamamen bu adamların kontrolünde!
Bir şey yapmazsak kaybedeceğiz.
Sadece silahlarımıza güvenirsek, bizi okuyup durduracaklar!
Hadi, Chigiri!
Nagi'nin dediği gibi, zayıf noktam topu kontrol ettiğim an.
Seni nasıl durduracağımı biliyorum, bayan.
Ne kadar hızlı koşarsam koşayım, topu kontrol ettiğimde yavaşlıyorum.
Bunu kullanarak yolumu kesmeye çalışıyor.
Öyleyse...
ya hep ya hiç!
Bu ilk dokunuş...
topu durdurmadan ileriye taşıyacak!
İşe yarıyor! Maksimum hızda koşarken topu da aynı tempoda önümde sürebiliyorum.
Bu benim "yavaşlamayan" driplingim!
Dene de durdur beni, Barou.
Ben senin gibi değilim.
Onu en yüksek hızımın dünyasına çekeceğim. Bu benim yeni tekniğim!
Ben ve hızım...
Bize hükmedemezsin!
Evet!
Az önce mi evrim geçirdi?
Bu inanılmaz.
Önümüzde gömülen bir egoist...
dünyanın en iyi forveti olamaz, değil mi?
Blue Lock, Uzatmalar.
Kahretsin.
O aşamayı geçmek sonsuza kadar sürdü.
Kimle takım olmalıyım?
Ah, Raichi.
Burada kimse yok. Herkes çoktan devam etmiş gibi görünüyor.
Naruhaya gibi. Ve Naruhaya.
Zaten onunla takım olmazdım, o yüzden fark etmez.
Yani burada kalan tek kişi sen misin?
Nagi veya Isagi ile takım olmayı çok isterdim.
Bu arada...
Çok sinir bozucu bir abisin, Wanima Abi!
Ne yapmak istiyorsun ha?!
Ah, anladım.
Küçük kardeşin sana tercümanlık yapardı.
Ne demek istediğini çözmeye çalışalım.
Nerede sushi bulabilirim?
Nerede samuray bulabilirim?
O yurtdışından gelen bir turist değil.
O diğer hain umurumda bile değil.
Bir şeylerden şikayet ediyordur kesin.
Yanlış!
Bekle!
Normal konuştu!
Beni dinleyin, ikiniz.
Raichi Jingo!
Öncelikle, pes etmeyen tavrını seviyorum.
Herkes bu seviyede bunu başaramaz.
Sert oyun tarzına rağmen, sezgilerin ve azmin öne çıkıyor.
Takımınızın hayatta kalmasının sebebi senin özelliklerin, bu bir abartı değil.
Ve Gagamaru Gin!
Tamamen beklenmedik ve özgün oyun tarzın seni eşsiz kılıyor.
Rastgele hareket ediyor gibi görünebilirsin,
ama esnek ve güçlü fiziksel yeteneklerinle en uygun seçimi yapıyorsun.
ve bu kalbimi çaldı!
İyi bir eş olacağımızı
düşünmeden edemiyorum!
Bu yüzden takım olmalıyız.
Vay. Öyle mi düşünüyorsun?
Hı. Israr ediyorsan.